Напишите программу, которая определяет самое длинное слово в файле.
В качестве результата длина самого длинного слова и все слова такой длины.
Любые не пробельные символы, включая цифры и знаки препинания, принимаем за значимые буквы.
dfbdzbfdzfbВолшебный шар. Напишите программу, которая моделирует игрушку,
предсказывающую будущее: дает случайный ответ на общий вопрос, требующий ответа
"да" или "нет". Файл с ответами: responses.txt. Программа должна предложить
пользователю задать вопрос и затем показать один из ответов, отобранных из файла
случайным образом. Программа должна продолжать работу до тех пор, пока
пользователь не будет готов из нее выйти.123